Erem


1. ɑ͡ɪ  lɛft mɑ͡ɪ  kʰiz ɔñ ðɯ kʰit͡ʃɯn tʰɛjbɯl ɛgɛjñ 
2. ʃi vɑnts tʰu vizit hœɾ fɛmɯli nɛk͡stʰ mɔñtʰ mɛ͡ɪbi ɜɾɑ͡uñd ðɯ hɔlʌdɛ͡ɪz 
3. ðɯ mæ̃n sɛñd ðɯ kʰʌb bækʰ tʰu ʌs 
4. ðe͡ɪ muvd iñtʰu ə mɑt͡ʃ bigəɾ hɑ͡us d͡ʒʌstʰ læstʰ spriŋ 
5. wi sɔ θɾi diɪɾ niɪɾ ðɯ ɾɪvəɾ wɑɪl wɔlkʰiŋ œɾli ðɪs mɔɾnɪŋ 
6. mɑɪ bɾʌðɯɾ bɑtʰ ə ʃɑɪni nɪw ɾɛd kʰæɾ læstʰ wikʰəñd 
7. ðiz t͡ʃipʰ sits ɑɾ nɑtʰ vɛɾi big 
8. ʃi ɔlwəɪz dɾiŋks hœɾ mɔɾñiŋ kʰɑfi blækʰ wɪθɑut ɛni ʃugɯr 
9. kʰud ju pʰlis tʰœɾñ of dɯ lɑɪts bifɔɾ bɛd 
10. ʃi ɾɪli ɛñd͡ʒɔjs spikʰiŋ bɔuθ iŋglɪʃ əñd ə lidəl fɾɛñt͡ʃ 
11. kʰud ju pʰliz pʰæs mi dɯ sɔltʰ əñd ðɯ bɔdl of wɔtʰəɾ 
12. ðə weðəɾ luks lʌvli so ɑɪ θiŋkʰ wi wɪl go fɔɾ ə loŋg wɑlkʰ lætʰɪɾ 
13. hi fɑuñd ə nɑɪs lidɪl əpɑɾtməñtʰ dɑuwñtɑuwñ kʰlɔus tʰu hiz ofis 
14. ɑɪ θhiñkʰ wi ʃuld liv ə lidl œɾli tʰu bɪt ðə tʰræfɪkʰ 


Ömer


1. ɑ͡ɪ  lɛft mɑ͡ɪ  kʰejs ɔn dɯ kʰit͡ʃɯn tʰejbɯl ɛgɛjn 
2. ʃi vænts tʰu vizit hœɾ fɛmɯli nɛk͡stʰ mɔñtʰ mɛ͡ɪbi ɜɾɑ͡uñd dɯ hɔlʌdɛ͡ɪz 
3. dɯ mɛn sɛñd dɯ kʰʌb bækʰ tʰu ɑs 
4. de͡ɪ muvd iñtʰu ɛ mɑt͡ʃ bigɯɾ hɑ͡us d͡ʒɑstʰ lɑstʰ sɯpriŋ 
5. wi sɔw tʰɾi diɪɾ niɪɾ dɯ ɾɪvə wɑɪl wɔlkʰiŋ œɾli dɪz mɔɾnɪŋ 
6. mɑɪ bɾɑdɯɾ bɔtʰ ə ʃɑɪni niw ɾɛd kʰɑɾ lɑstʰ wikʰəñd 
7. diz t͡ʃipʰ sits ɑɾɯntʰ vɛɾi big 
8. ʃi ɔlwəɪz dɾinks hœɾ mɔɾñiŋ kʰɑfi blækʰ wɪdɑut ɛni ʃɑgɯɾ 
9. kʰud d͡ʒju pʰɯlis tʰœɾñ of dɯ lɑɪts bifɔɾ bɛd 
10. ʃi ɾɪli ɛñd͡ʒɔjs spikʰiŋ bɔuθ iŋglɪʃ ənd ə lidəl fɾɛñt͡ʃ 
11. kʰud d͡ʒju pʰɯliz pʰæs mi dɯ sɔltʰ əñd dɯ bɔdl of wɔdəɾ 
12. ðɯ wedəɾ luks lɑvli so ɑɪ θiŋkʰ wi wɪl go fɔɾ ə loŋg wɑlkʰ lætʰɪɾ 
13. hi fɑuñd ə nɑɪs lidɪl æpətməñtʰ dɑuwñtɑuwñ kʰlɔs tʰu hiz ofis 
14. 

Ümit


1. ɑ͡ɪ  lɛft mɑ͡ɪ  kʰijz ɔñ dɯ kʰit͡ʃɯn tʰɛjbɯl ɜgæjñ 
2. ʃi vɑnts tʰu vizitʰ hœɾ fɛmɯli nɛk͡stʰ mɒñtʰ mɛ͡ɪbi ɜɾɑ͡uñd dɯ hɑlʌdɛ͡ɪz 
3. dɯ mæ̃n sɛñd dɯ kʰʌb bækʰ tʰu ɑs 
4. de͡ɪ muvd iñtʰu ɛ mɑt͡ʃ bigɯɾ hɑ͡uz d͡ʒɑstʰ lɑstʰ spriŋ 
5. wi sɔw tʰɾi diɪr niɪr dɯ ɾɪvər wɑɪl wɔlkʰiŋ œɾli dɪs mɔɾnɪŋ 
6. mɑɪ bɾɑdɯɾ bɔtʰ ə ʃɑɪni nɪw ɾɛd kʰɑɾ læstʰ wikʰəñd 
7. diz t͡ʃipʰ sits ɑɾ nɑtʰ vəri big 
8. ʃi ɔlwəɪz dɾiŋks hœɾ mɔɾñiŋ kʰɑfi blækʰ wɪdɑut ɛni ʃugɯɾ 
9. kʰud d͡ʒu pʰleɪs tʰœɾñ of dɯ lɑɪts bifɔɾ bɛd 
10. ʃi ɾɪli ɛñd͡ʒɔjs spikʰiŋ bɔuθ iŋglɪʃ ənd ɛ lidəl fɾɛñt͡ʃ 
11. kʰud d͡ʒju pʰliz pʰæs mi dɯ sɔltʰ əñd dɯ bɔdl of wɔtʰɯɾ 
12. dɯ wedəɾ luks lʌvli so ɑɪ tʰiŋk wi wɪl go foɾ ə loŋg wɑlkʰ lætʰɪɾ 
13. hi fɑuñd ə nɑɪs lidɪl əpɑɾtməñtʰ dɑuwñtɑuwñ kʰlɔs tʰu hiz ofis 


İbrahim


1. ɑ͡ɪ  lɛft mɑ͡ɪ  kʰiz ɔñ dɯ kʰit͡ʃɯñ tʰɛjbɯl ɜgɜjñ 
2. ʃi  vɑnts tʰu vizitʰ hœɾ fɛm̃ɯli ñɛk͡stʰ mɑñtʰ mɛ͡ɪbi ɜɾɑ͡uñd dɯ hɔlʌdɛ͡ɪs
3. ðɯ mæ̃n sɛñd dɯ kʰʌb bækʰ tʰu ʌs 
4. de͡ɪ muvd iñtʰu ə mɑt͡ʃ bigɯɾ hɑ͡us d͡ʒɑstʰ lɑstʰ sɯpriŋ 
5. wi sɔ θɾi diɪr niɪr ðə ɾɪvər wɑɪl wɔlkʰiŋ œɾli dɪs mɔɾnɪŋ 
6. mɑɪ bɾɑðɯɾ bɔtʰ ə ʃɑɪni nɪw ɾɛd kʰɑɾ lɑstʰ wikʰəñd
7. ðiz t͡ʃipʰ sits ɑɾ nɑtʰ vɛri big 
8. ʃi olwəɪz dɾiŋks hœɾ mɔɾñiŋ kʰɑfi blækʰ wɪdɑut ɛni ʃugɯɾ 
9. kʰud d͡ʒu pʰlɛɪs tʰœɾñ of ðɯ lɑɪts bifɔɾ bɛd 
10. ʃi ɾɪli ɛñd͡ʒɔjs spikʰiŋ bɔuθ iŋglɪʃ ənd ə lidəl fɾɛñt͡ʃ 
11. kʰud d͡ʒu pʰliz pʰæs mi ðɯ sɔltʰ əñd dɯ bɔdl of wɔtʰə 
12. dɯ weðəɾ luks lɑvli so ɑɪ θiŋk wi wɪl go fɔɾ ə loŋg wɑlkʰ lætʰɪɾ 
13. hi fɑuñd ə nɑɪs lidɪl əpɑɾtməñtʰ dɑuwñtɑuwñ kʰlɔus tʰu hiz ofis 
14.